♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 14=
¿Qué estás haciendo aquí?
Debería preguntarte lo mismo.
En aquel entonces,
Me acusaste de encontrarme en secreto con un amante.
Pero en verdad,
El que conoce a un amante es otra persona.
Eres el único testigo aquí.
Aunque se lo digas al General y a la Vieja Señora,
Lo negaré todo.
Además,
Estoy embarazada del hijo del general.
No me harían daño.
¿Es realmente el General?
¿El padre de tu hijo?
¡Disparates!
Por supuesto que lo es.
Qin Ruoyi,
Todavía quedan muchos
restos de hierbas debajo de ese árbol.
Y esas hierbas
No durarán mucho, ¿verdad?
Si encuentro algunos médicos
que te tomen el pulso,
¿A quién crees que puedes engañar?
¿Eres tú la esposa de Lady Shen, Li?
¡No dejaré que intimides a Ruoyi!
Tu amante es bastante devoto.
Su Señoría,
Me equivoqué.
No debería haberme opuesto a ti.
Por favor perdóname.
A partir de ahora seguiré
tu ejemplo en todo.
Eso no será necesario.
Vine solo hoy
Para darte una oportunidad.
Aunque tengamos quejas,
No son irreconciliables.
No tengo ningún deseo de quitarte la vida.
Lo único que tienes que hacer es decirle al General
para divorciarme de ti.
Entonces, los Li y los Qin podrán mantener la paz.
Te perdonaré a ti y a tu amante.
¿Quieres que el General se divorcie de mí?
¿Qué?
¿No puedes soportar perder la riqueza y el honor?
¿O preferirías esperar
hasta que se descubra?
Tu hijo no es un Li,
¿Y ser castigado ahogándose en una jaula?
Yiyi,
estar de acuerdo con ella
Entonces podremos vivir juntos como una familia.
¡Yiyi!
Está bien.
Estoy de acuerdo.
Me iré
y nunca se interpondrán en tu camino.
Eso es todo lo que tengo que decir.
Cuídense mucho.
(Mansión Li)
Su Señoría.
La concubina Qin me está esperando.
¿Está todo arreglado?
Lo estuve pensando toda la noche de ayer.
Vine hoy especialmente para agradecerte.
No hay necesidad
Aunque,
Puedes perder el poder,
pero como mujer,
Poder huir
lejos con quien amas
Puede ser una bendición.
Tiene usted razón, señoría.
Pero
quien dijo
¿Me doy por vencido?
¡Señora!
Su Señoría.
¡Su Señoría!
¿Por qué me empujaste?
¿Su Señoría?
¿Se encuentra bien, señoría?
¡No! ¡La concubina Qin está sangrando!
¡Date prisa! ¡Haz algo!
Señoría, ¿qué debemos hacer?
¡Ayuda! ¡Ahora!
¿Está lista la poción médica?
¡Próximo!
Dámelo. Puedes irte.
Ve a buscar al general.
Sí.
¡Aquí está la poción médica!
- ¡Señora!
- ¡Me duele!
¿Qué pasa, señora?
¡Señora!
Shen,
¿Cómo te atreves a hacerle daño a un niño?
¿De la familia Li a la vista de todos?
¿Qué crimen sería ese?
Como dijiste,
A la vista de todos,
No sería tan tonto
para hacerle daño a su hijo.
Incluso si la concubina Qin diera a luz primero,
Su hijo es un descendiente de baja cuna.
Como esposa principal,
Deberías tratar al niño con amabilidad.
Sin embargo, eres envidioso y cruel, incapaz de...
tolerar incluso al hijo de una concubina.
Ya que es hijo de una concubina,
¿Qué necesidad tengo de eliminarlo?
¡Sangre!
La concubina Qin sufrió un aborto espontáneo.
¡El niño podría no sobrevivir!
Shen planeó dañar al niño Li,
vida humana desconsiderada,
y carece de virtud moral.
Enciérrenla en...
No,
¡Golpéala hasta matarla aquí y ahora!
Detener.
Yo soy la esposa principal del general.
No puedes decidir mi destino por capricho.
¡Soy la matriarca de la familia Li!
Mataste a un niño de los Lis,
Así que tengo todo el derecho a castigarte.
¡Guardias!
Estoy embarazada.
¿Qué dijiste?
Yo dije,
Estoy embarazada.
Señora mayor,
¿Tienes intención de hacerle daño al niño Li?
Inventarías semejante mentira
Sólo para escapar del castigo.
No importa si es mentira.
Lo que importa es que si me castigas hoy,
Cargarás con el crimen
de hacerle daño a un niño Li.
¿Crees que voy a creer en tu palabra?
Trae un médico.
Esperar.
No confiaré
un médico de origen desconocido.
Para proteger a un niño Li,
Solicito un médico imperial.
El Instituto Médico Imperial
se encuentra de vacaciones hoy.
¿Dónde puedo encontrar uno?
¿Crees que eres la Emperatriz?
Entonces esperaremos hasta mañana.
Si estoy mintiendo,
Castígame entonces.
Consideralo un día más de mi vida.
Muy bien.
Cuando el médico imperial
me revise mañana,
La verdad será revelada.
Pero hoy le hiciste daño a la Concubina Qin.
Enciérrenla en el cobertizo,
Para que no pueda escaparse.
¡Sí!
No me siento bien.
Intenta tocarme si te atreves.
¿Se siente mejor ahora, señora?
¿Qué pasa con Shen Yaochu?
¿La vieja señora la ha castigado?
La anciana estaba furiosa y dijo:
Ella castigaría a Su Señoría de inmediato,
Pero Su Señoría afirmó
Ella lleva en su vientre al hijo del general.
¿Qué?
¿Cómo es eso posible?
No había ninguna señal.
La vieja señora tampoco lo cree.
Mañana invitarán a un
médico imperial.
La han encerrado en el cobertizo.
Pase lo que pase,
Ella causó la muerte de mi hijo.
Ni siquiera el General puede protegerla ahora.
¿General?
No te lastimaste, ¿verdad?
Eso es bueno.
¿Qué pasó anoche?
Anoche, la concubina Qin y yo...
- Después de que la pillé conociendo a su amante,
- ¡Señora!
La perdoné por misericordia,
Pero ella me tendió una trampa.
No importa eso.
Te llevaré de regreso.
Espera un momento.
Sigue mi ejemplo esta vez.
Mañana necesito que me entregues una carta.
Eso es todo lo que necesito.
Se está haciendo tarde, General.
Deberías descansar.
No hay prisa.
No hay nada urgente esta noche de todos modos.
Por cierto,
Escuché que le dijiste a la vieja señora que
¿Estás embarazada de mi hijo?
Era una forma de protegerme.
Si realmente convoca
a un médico imperial mañana,
¿Cómo lo manejarás?
Entonces necesitaré que la entretengas un poco.
El estancamiento es sólo una medida temporal.
¿Qué pasa si realmente concibo a mi hijo?
Tú…
¿Tienes que decir esto ahora mismo?
¿Y entonces cuando?
Ya terminé de hablar contigo.
Bien.
Cada vez que dices,
Así será.
No me importa esperar.
Hoy has vuelto a casa cabalgando con fuerza,
Así que debes estar exhausto.
Regresa y descansa temprano.
Hace humedad y frío ahí fuera.
Prefiero regresar por la mañana.
Esta noche,
Me quedaré aquí contigo.
No tienes que hacer esto.
¿Sestear?
Estar bien.
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante
la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve
serio contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles de
lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪La nieve nueva cae espesa bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante
la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve
serio contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪